Exercice 1
-Faire un clone du depôt git distant
-Quelles sont les branches disponibles ?
branch disponible :gh-pages

Exercice 2
-Quel est le numéro de la dernière pull request ?
#1028

-Combien de commit contient la pull request #550 ?
2

-Quel est le numéro, combien de commit, et quel est l’auteur dans la pull request du
commit de merge 8061f2f ?
Numéro: #549
Nombre de commit: 2
Auteur: Josh Soref

Exercice 3
-Quelle est la commande pour revenir à la version précédente sur le fichier “index.html” ?
git checkout HEAD~1 index.html

-Un plugin javascript a été supprimé dans le
commit b30306e502b99aabab256a5d2f68e8d50ba5072a, quel est le nom du plugin
supprimé ?
auto-complete.min.js

-Quelle est la commande pour voir les fichiers modifiés dans ce commit ?
git diff b30306e502b99aabab256a5d2f68e8d50ba5072a

-Quelle est la commande pour récupérer le plugin supprimé ?
git reset auto-complete.min.js

Exercice 4
-Le dossier “_licenses” contient les licences qui sont affichées sur le site. Vous allez ajouter
une license à votre nom (par exemple “theau-debureau-1.0.txt”) et commiter le résultat.
-Comment vérifier si vous êtes à jour avec le dépôt distant?
git status

-Envoyer votre dernier commit
git push
